❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔටුන්න හිමි විකටයා
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිත වන අතර ඓතිහාසික කරුණු සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.
මම කිව්වා කලින්ම කියන්නම් කියලා.
අද ඔයාගේ අවමංගල්‍ය දවස.
ඉන්න...
මාගේ ස්වාමීනි. මාගේ ස්වාමීනි...
හා සියොන් නම් විකටයා මිය ගොස් ඇත.
දැන් ඔයා...
ඔබ මේ රටේ රජතුමා.
5 වන කථාංගය
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මට පිරිසිදු රෙද්දක් සහ රජුගේ නිදන ඇඳුම් කට්ටලයක් අවශ්‍යයි.
ඔව්, මම දැන්ම ටිකක් ගේන්නම්.
මට ස්පන්දනය සොයාගත නොහැක. මෙය මීට පෙර සිදුවී තිබේද?
ඔහුට නින්ද නොයන නිසා කරදරයට පත් වූ අවස්ථා තිබුණි,
නමුත් ඔහු මීට පෙර කිසිදා තමාටම හානි කරගෙන නැත.
එයාගේ කන ගැන කරදර වෙන්න එපා.
එයා ඒක කරපු තැනට පිහියෙන් ඇනපු එක හොඳ දෙයක්. ඒක දැන් තියෙනවට වඩා නරකයි වගේ.
වැඩිමහල්ලා මිය ගිය දා සිට මම ඔබව මේ ආකාරයෙන් දැක නැත.
මම රජයේ තනතුරක් භාර ගන්නවා කියලා කිව්ව දවස මතකද?
ඔයා මාව අධෛර්යමත් කරන්න හැදුවා
ඒ වගේම මේ වගේ කුණු වෙච්ච රාජකීය මාලිගාවක මම මොනවද කරන්න යන්නේ කියලා ඇහුවා.
ඔයා මාත් එක්ක තරහ වුණා.
අපි බොහෝ දුරක් පැමිණ තිබෙනවා, නමුත් අවසානයේ කාලය පැමිණ ඇති බව මට හැඟෙනවා.
වැඩිමහල්ලා සහ අනෙකුත් සාමාජිකයන් සිහින මැවූ නව ලෝකය නැවත නිර්මාණය කිරීමට මම කැමතියි.
දැන් තමයි නියම වෙලාව?
දැන් නැත්නම් කවදාවත් නැහැ.
අපට එය තවදුරටත් ප්‍රමාද කළ නොහැක.
මේ මට දෙන අන්තිම අවස්ථාව වෙන්න පුළුවන්.
මම ජීවතුන් අතරද මැරිලාද?
පැමිණිලි කිරීම නවත්වන්න. ඒක ගැඹුරු තුවාලයක්වත් නෙවෙයි.
පැමිණිලි කරන්නද? ඔයා මාව බාගෙට මැරුවා!
ඔයා කතා කරනවා දැක්කම මැරෙන්නේ නෑ වගේ.
එය මොකක් ද?
ඔයා කිව්වම... මම... දැන් රජ.
උන්වහන්සේ කොහෙද?
බොහෝ දුරින්.
බොහෝ දුරින්?
එහෙනම්, කවදාද...
ඔහු නැවත පැමිණෙන්නේ කවදාද යන්න රහසක්. මට පවා දැන ගැනීමට අවසර නැත.
ඔහු හදිසියේම ගිගුරුම් සහ විදුලි කෙටීම් මෙන් ආපසු එයිද,
නැත්නම් නිහඬව අලුයම දඩයමක මරනයක් වගේ...
එතෙක්, ඔබ සිහසුන ආරක්ෂා කර ගත යුතුයි.
ඔබට පලා යාමට හෝ මිය යාමට නොහැකිය.
ඔයා කියන්නේ පලා යන්න එපා කියලා හෝ මැරෙන්න එපා කියලා.
ඒත් ඇයි ඔයා මට පිහියෙන් ඇන්නේ?
උතුමාණන්ට එම ස්ථානයේම කැරැල්ලෙන් ඇති වූ කැළලක් තිබේ.
ඔබත් මමත් ජීවත් වීමට නම් ඔබ සැබෑ රජෙකු විය යුතුයි.
මගේ වචන සලකුණු කරන්න.
උතුමාණන් වහන්සේ ඔහුගේ සෞඛ්‍ය පරීක්ෂණය ප්‍රතික්ෂේප කරයි,
ඒ නිසා ශරීරය පෝෂණය කිරීමට උපකාරී වන ඖෂධ පමණක් එවන්න.
මහරජතුමා අසනීප වෙලා ඉන්නකොට ඔබ වෛද්‍යවරුන් ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඇයි?
මම ඒවා ප්‍රතික්ෂේප කරනවා නෙවෙයි; උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් වහන්සේ.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් වහන්සේ ද?
කලබල වෙන්න එපා.
කවුරුහරි ඇහුවොත්, මහරජතුමාට යමක් වෙලා කියලා හිතයි.
උතුමාණන් හොඳින්ද?
යමක් වැරදුණා නම්, ඒ කියන්නේ ඔයාට මේ වගේ හදිසියේ හැසිරෙන්න පුළුවන් කියලද?
සමාවෙන්න. මම ඒ ගැන සැලකිලිමත් වුණා විතරයි.
මාලිගාවේ කාන්තාව සමඟ ඇති වූ සිද්ධිය හේතුවෙන් මාලිගාව ඇතුළත සහ පිටත බොහෝ කටකතා පැතිර ගොස් තිබේ.
දේවල් නැවතත් නිවැරදි කිරීම සඳහා, ඔහු ටිකක් විවේක ගනිමින් සිටී.
ඒ නිසා නිෂ්ඵල සිතුවිලි හිතන්න එපා.
ඔව් සර්.
හුයිජොං ශාලාව
මම ඔහුගේ නිදන කාමරයට යන්න හොඳ නැහැ. ඒකද උන්වහන්සේගේ අණ කළේ?
ඉතින් ඒක එහෙමයි.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ට ඔබව අවශ්‍ය නම්, ඔහු ඔබට කතා කරයි. ඒ නිසා දැනට රැඳී සිටින්න.
මට උන්වහන්සේව බලන්න ඕන.
- කරුණාකර මගේ පැමිණීම නිවේදනය කරන්න.
- සමාවෙන්න, මගේ ස්වාමීනි.
අද දින සංචාරයන් පිළිගන්නේ නැති බව උන්වහන්සේ ප්‍රකාශ කර ඇත.
එය සැහැල්ලු සීතලක් පමණක් බවත් ඔහු තම වෛද්‍යවරුන් හමුවීම පවා ප්‍රතික්ෂේප කළ බවත් අපට ආරංචි විය.
එයා ඇහැරුනාද? ඇත්තටම හෙම්බිරිස්සාවද?
ඔහ්, කාරණය නම්...
පැත්තකට වෙන්න. මමම එයාව හම්බවෙලා අහන්නම්.
ආහ්, මම-
රැජින පැමිණ ඇත!
උතුමාණනි, ඔබ මෙහි සිටී.
මම මෙහෙට එන ගමන් අහම්බෙන් වගේ ඇහුනා.
මෑත කාලයේ සිදු වූ සිදුවීම් රැසකට මුහුණ දීමෙන් උන්වහන්සේගේ හදවත සහ ශරීරය යන දෙකම වෙහෙසට පත්ව සිටින බව ඔබ දැනගත යුතුය.
ඔව්, උතුමාණනි. මම-
ඔව්. ඔයා එයාගේ යහපැවැත්ම ගැන සැලකිලිමත් වුණා කියලා මට විශ්වාසයි.
මම ඔබේ පක්ෂපාතිත්වය උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ට පුද කරමි,
ඒ නිසා කරුණාකර අදට යන්න.
ඊට පස්සේ අපි පිටත් වෙලා වෙන දවසක ආපහු එනවා.
අපි යමු.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා. සැහැල්ලු සීතලක් තියෙනවා.
මෙය ඔබේ ශක්තිය නැවත පිරවීමට ඖෂධයකි.
ඔබ ටිකක් බිව්වොත්, ඔබේ සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව ටිකක් අඩු විය හැකියි.
ඒ වගේ හිනා වෙන්න එපා.
කරුණාකරලා එපා.
මහරජාණෙනි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔබ සිටින්නේ වේදනාවෙන් ද?
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
රජතුමනි, වැන්දඹු රැජින මෙහි සිටී.
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
රජතුමනි, නැගිටින්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා හොඳටම දාඩිය දානවා. ඔයාගේ අසනීපේ මම හිතුවට වඩා දරුණු වෙයි කියලා මට බයයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මට උණ තියෙන නිසා එහෙම පේනවා. ඒක හෙම්බිරිස්සාවක් විතරයි.
ඔයාගේ උණ මෙච්චර වැඩියි, ඒත් ඔයා කියන්නේ ඒක හෙම්බිරිස්සාවක් කියලාද?
ඔබේ යහපැවැත්ම මේ රටේ යහපැවැත්මයි!
රැජින, ඔබ උන්වහන්සේගේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් නොවන්නේ කෙසේද?
මම සමාව අයදිනවා. මගේ යුතුකම් ඉටු නොකිරීම මගේ වරදක්.
ඔයා දැනගත්ත එක හොඳයි.
එබැවින්, මෙතැන් සිට
මගේ මුළු හදවතින්ම සහ ශක්තියෙන් උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට සේවය කිරීමට මම සැලසුම් කරමි.
ඔහුට හානියක් විය හැකි දෙයක් නම්, මම කිසිම දෙයක් මග හැරීමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
තවද උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට හානි කිරීමට මා යොදා ගැනීමට ගත් උත්සාහයන් සඳහාද,
මම ඒකටත් ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් වැන්දඹු රැජින, කරුණාකර කරදර නොවන්න.
කෝට් ලේඩි ජැංට වෙච්ච දේ ගැන ඔයාගෙ හිත බිඳිලා ඇති.
මට කෙසේ හෝ ඔබේ අවශ්‍යතා සපුරාලිය හැකි නම්, ඔබට තනිකමක් දැනේ නම් කරුණාකර මට කතා කරන්න.
ඔබේ උණ කලින්ට වඩා දරුණු වී ඇති බව පෙනේ.
ඔයාගේ මූණ ඔක්කොම රතු වෙලා.
මේක එහෙම උණක් නෙවෙයි.
වැන්දඹු රැජින ඇගේම වැරදි සඟවා ගත් විට
සහ ඔබට පහර දුන්නා,
මට කේන්ති ගියා.
නමුත් කතා කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබීමටත් පෙර මම එය දුටු විට,
ඔයා කියන්න ඕන හැම දෙයක්ම කිව්වා, මට සහනයක් දැනුනා.
මට... තව කියන්න ඕන වුණා, නමුත් ඔයා එතන හිටපු නිසා මම නිහඬව හිටියා.
ඔයා මට එහෙම කියන එක ඇහෙනකොට මගේ පපුවෙන් ලොකු බරක් නිදහස් වුනා වගේ.
එසේ ද?
මට දැන් සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයාගේ මූණ අඳුරු වෙලා තිබුණා, ඒ නිසා ඔයා මාව දකින්න සතුටු නැති එක ගැන මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
මට එච්චර සනීප නැති නිසා.
දැන් මට ඒ ගැන හිතෙනකොට, ඔයා දැන් ගොඩක් වෙලා ඉඳගෙන ඉන්නවා!
ඉක්මන් කරලා නිදාගන්න.
මම ටිකක් නිදාගන්න එක හොඳයි.
ඔයා නිදාගන්නකම් මම ඔයා ළඟින්ම ඉන්නම්.
ඔයාට මගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවද?
මුකුත් නෑ. මට මහන්සියි, නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මට ඉක්මනින් නින්ද යයි කියලා.
එහෙම උනොත්, මම ඔයාට පොතක් කියවන්නම්.
නෑ, මම හොඳින්!
ඕඩ්ස් ඔෆ් වැන්ග්: ආටෙමිසියා එකතු කිරීම
උතුමාණනි! ඕඩෙස් පොත පොදු චරිතවලින් විවරණය කර ඇත්තේ කෙසේද?
හොඳයි, ඒ...
මට පොදු චරිත ඉගෙන ගන්න ඕන වුණා.
අපේ ගොඩක් අය ඒක පාවිච්චි කරනවා කියලා මම අහලා තියෙනවා.
ඔයාට එහෙම සිතුවිලි ඇති කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අපේ ජනතාවට සමීප වීමට උත්සාහ කරන ලෙස ඔබට උපදෙස් දුන්නා.
මට හරිම ලැජ්ජයි.
ඔයා කියන දේවල් මට උදව්වක් වුණා.
එහෙනම් මම කොහෙන්ද කියවන්න ඕනේ?
එතනින්, ඔයා විවෘත කරපු තැනින්.
දත වැඩුණු කුඩ්සු වැල්,
එක දවසක්වත් ඒ අයව නොදැක හිටියොත් මාස තුනක් ගියා වගේ දැනෙනවා.
ජින් ප්යොං කුමරු.
මම ආවේ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් හමුවීමට. දැනටමත් උන්වහන්සේ සමඟ කෙනෙකු සිටීද?
රැජින ඔහු සමඟ සිටී.
උන්වහන්සේගේ කටයුතු කොහොමද?
ඔබේ සැලකිල්ල නිසා, ඔහු ඉක්මනින්ම සුව වේවි කියලා මට විශ්වාසයි.
උන්වහන්සේ සුවය ලැබූ පසු, මම උන්වහන්සේව දඩයම් භූමියට රැගෙන යා යුතුයි.
අපිට ගිය පාර මග හැරුණු මුවව දඩයම් කරන්න වෙයි.
ඔහු නැවතත් දඩයම් කිරීමට ගියහොත්, සමහර විට මෙවර ඔහු ඒ වෙනුවට ම්ලේච්ඡ මෘගයෙකු දඩයම් කරනු ඇත.
උදාහරණයක් ලෙස, යමක් පසුපස හඹා යන වෘකයා
කොටියා අල්ලගත්තා කියලා.
අපිට ඒ ගැන බලාපොරොත්තු තියාගන්න පුළුවන්.
අද සියලු පැමිණීම් ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට ඇගේ උතුම්කම නිදහසට කරුණක් කර ගන්න.
ඔව් සර්.
හුයිජොං ශාලාව
ඒක වෙන්න බෑ...
කෘමීන්ගේ කිචිබිචි, කිචිබිචි, හයියෙන් ඝෝෂා කරනවා.
පනින්න, පනින්න, පළඟැටියෝ සෙල්ලම් කරනවා.
මගේ පෙම්වතා දැකීමට ආශා කරන මගේ හදවත නොසන්සුන් ය.
මම මගේ පෙම්වතා දකින්න ගියොත්, ඒ වගේම මම මගේ පෙම්වතා එක්ක හිටියා නම්,
මේ හදවතට සාමය ලැබේවිද?
දුක්බර ගීතයක් කියවන්න ලැබීම කොච්චර සතුටුදායකද.
මගේ කනගාටුව.
මට එකපාරටම අමතක වුණු අතීතයක් මතක් වුණා.
අතීතය?
ඔයාට අමතකද?
ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙක් වෙලා ඉන්නකොට, අපි විවාහ වුණා විතරයි, මට නින්ද ගියේ නෑ.
ඔයා මට ක්‍රිකට් එකක් ඇල්ලුවා.
මම ඒක කළා නේද?
ක්‍රිකට් සද්දෙ අහලා මට ලේසියෙන්ම නින්ද යනවා කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
පසුව මම දැනගත්තා, මේ ලෝකයේ කිසිම දෙයකට බිය නොවන මහරජාණෙනි,
ඔයා බය වුණු එකම දේ කෘමීන් විතරයි.
මම ගොඩක් පුදුම වුණා.
සහ ගොඩක් සතුටුයි.
උතුමාණනි, මොකක්ද වැරැද්ද?
මට සමාවෙන්න. මට නිදාගන්න තනියම ඉන්න ඕන කියලා මට හිතෙනවා.
මට සමාවෙන්න. මම දැන් යන්නම්, ඔයාට හොඳින් විවේක ගන්න පුළුවන් වෙන්න.
මගේ හදවතට විදිනවා ඇති.
මගේ හදවත ගොඩක් රිදෙනවා, ඒක බරක් වගේ දැනෙනවා.
සියොන්ප්යොන්ග් ද්වාරය (රජුගේ නිල නිවාසය)
උතුමාණනි, අපි ආපහු රජ මාලිගාව දෙසට යා යුතුද?
ඕන නෑ. හෙට ආපහු එමු. ආපහු යන පාර පෙන්නන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
එයා රැජිනව ඇතුලට දාන්න විතරයි හදන්නේ, අනිත් අයව හරවලා දාන්නද?
වැන්දඹු රැජින ද කෙටි කලකට සංචාරය කළාය.
ඇය තම තත්ත්වය උපයෝගී කරගනිමින් රජුගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය පරීක්ෂා කිරීමට නිදහසට කරුණක් ලෙස යොදා ගත්තා විය හැකිය.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මහරජතුමා රැජින ආරක්ෂා කිරීමට සැලසුම් කරන බව පෙනේ.
මහරජතුමා එහෙම කිව්වද?
හරියටම නැහැ. මගේ අදහස් විතරයි.
කවුරුහරි ඔබේ අදහස් ඇහුවද?
මගේ කනගාටුව.
රජුගේ මනස දිනකට විසි වතාවක් වෙනස් වේ.
ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කරනවා රජතුමාගේ රාජ මාලිගාවේ කාන්තාව විදිහට ඔයාගේ තනතුර ආපහු ලබා ගන්න,
එතකොට මට තීරණය කරන්න පුළුවන් ඔයාගෙ අත අල්ලගෙන ඉන්නවද නැද්ද කියලා.
නැත්නම් අතහැර දැමීමට.
තේරුම් ගත්තා ද?
උතුමාණනි, අපට එය කළ හැකියි.
නැත.
මෙතැන් සිට, මම උන්වහන්සේට පෞද්ගලිකව ඖෂධ සකස් කරමි.
සමාවෙන්න?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මම ඔයාට අන්තිමට කිව්ව දේ ගැන ඔයා හිතුවද?
අපි එකට වැඩ කළ කාලයට ආපසු යාමට ඔබ කරන යෝජනාව ගැනද ඔබ අදහස් කරන්නේ?
මෙහෙ බලන්න.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට නිසි ලෙස සේවය කිරීම සඳහා,
ඔබ මිනිසුන් සමඟ සන්ධාන ගත වන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටිය යුතුය.
අපිට මේ විදියට රණ්ඩු වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ නේද?
ඔයා කිව්ව දේ වැරදි නෑ.
ඔබ එක දෙයකට යටත් වුවහොත්, මම ඒ ගැන සලකා බලමි.
හරි, ඒ මොකක්ද?
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍ය ධුරයෙන් ඉවත් වන්න.
ඔබ එසේ කළහොත්, මම ඔබ සමඟ අත්වැල් බැඳගන්නෙමි.
සහ ඉතිහාසය පුරාම ප්‍රශංසාවට ලක්වන කෙනෙකු ලෙස රජු පත් කරන්න.
සහ ඔබව එකම සහ වඩාත්ම පක්ෂපාතී සේවකයා ලෙස සටහන් කර ගැනීමට වග බලා ගනී.
ඒක ඒ තරම් හාස්‍යජනක යෝජනාවක්ද?
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ සිංහාසනය මත වාඩිවීම සඳහා, මාගේ දෑත් ලේ නොගසන ලද දවසක්වත් ගත නොවීය.
ගිය ගිය තැන ලේ වැගිරෙන සුළං ගෙනා ද්‍රෝහී සේවකයෙක්...
තිරිසනෙකුට වඩා පහත්, නමුත් මිනිසෙකුගේ වෙස්මුහුණක් පැළඳ සිටින බියකරු අවතාරයක්...
අපිරිසිදු ක්‍රියාවක් කිරීමට පෙර එක වරක්වත් පසුබට නොවන දඩයම් බල්ලෙක්.
මට ලැබුණු සෑම අධෛර්යමත් කරන අන්වර්ථ නාමයක් සමඟම, මම තව තවත් ආඩම්බර වුණා.
උන්වහන්සේ වෙනුවෙන්, ඕනෑම අපහාසයක් විඳදරාගැනීමට මම සූදානම්ව සිටියෙමි.
සහ ඕනෑම වේදනාවක්.
සින් චි සූගේ පක්ෂපාතිත්වය එබඳු ය.
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඒ ලේ වැකි සුළං මැද සිටගෙන සිටියදී,
ඔබ මහරජතුමාගේ මාමණ්ඩිය පිටුපස සැඟවී සිටියා, ඉතා ගෞරවනීය හා පිරිසිදු, ඔබේ අත්වල ලේ බිඳුවක්වත් තිබුණේ නැහැ.
මහරජතුමා රැජිනගේ පියාට මරණ දඬුවම නියම කළ විට පවා ඔබ කිසිවක් කළේ නැත.
කැපකිරීම් හෝ ලැජ්ජාව දරාගත නොහැකි බියගුල්ලෙකුගේ මුවින්,
ඔබ මාව උන්වහන්සේගේ වඩාත්ම පක්ෂපාතී සේවකයා බවට පත් කරන බව ඔබ කියනු මට ඇසුණු කාරණය...
මම ඒකට හිනා නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
ඒකද ඔයා මහරජතුමාගේ පිටිපස්සෙන් ගියේ?
ඔබේ ආශාවන් ඉටු කිරීම සඳහා පුරවැසියන්ගේ දහඩිය සහ කඳුළු මිරිකා ගත්තා
සහ නොනවත්වා බලයට ආශා කළාද?
කැපකිරීම් සහ ලැජ්ජාව යන දෙකම විඳදරාගැනීමට සිදුවන විශ්වාසවන්ත සේවකයෙකු කරන දෙයක්ද එය?
සමහරවිට ඔබට, "චූං" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ ඔබ සේවය කරන තැනැත්තා වෙනුවෙන් කැපවන පක්ෂපාතීත්වයේ "චූං"(???) යන්න නොවේ,
නමුත් ඔබ කෘමියෙකු මෙන් ජීවත් වන, මිනිස් මස් අනුභව කරන පණුවෙකු මෙන් ජීවත් වන "චූං"(???)?
දූවිලි හා කෑදරකම වැඩි වන තරමට ඒවා අපිරිසිදු හා අපිරිසිදු වන බව ඔවුහු පවසති.
ඔබ සිල්ක් ඇඳුම් වලින් ඔතා ගත්තත්,
ඒ වගේම සල්ලි වලට ගන්න පුළුවන් වටිනා දේවල් වලින්, ඒ දුර්ගන්ධයෙන්, ඔයාගේ කාමර ලස්සන කරගන්න...
සැඟවිය නොහැක.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් කෙරෙහි පක්ෂපාතිත්වයේ අවුන්සයක් හෝ ඉතිරිව තිබේ නම්,
ඔබේ ඔය අපිරිසිදු කෑදරකමෙන් උන්වහන්සේගේ පාලනය කෙලෙසන්න එපා,
සහ ඔබේම කැමැත්තෙන් ඉවත් වන්න.
අපි එකට වැඩ කළ කාලයට ගෞරව කිරීම සඳහා,
මම මේ ඔයාට අන්තිම අවස්ථාව දෙනවා.
මගේ දෙවියනේ, යමක් සිදුවුණාද?
ඔව්, ගොඩක් දේවල්. මේකයි අරකයි.
ඒවා හොඳ දේවල් නෙවෙයි වගේ පේනවා.
එහෙම පේනවද? එහෙනම් ඔයා මාව වැරදියට කියෙව්වා.
මගේ පෙනීම පැහැදිලි වී ඇති බවත් මගේ පියවර සැහැල්ලු වී ඇති බවත් මට හැඟේ.
මට පියාඹන්න පුළුවන් වගේ දැනෙනවා. මම මේක ගොඩක් කාලෙකට කලින් කරන්න තිබුණා.
සාමාජිකයන්ගෙන් පිළිතුරු තිබේද?
ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
මට තේරුණා ඔයාට වගේම මටත් පසුතැවීම් තියෙනවා කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ-
සාමාජිකයින්ට ප්‍රවෘත්ති යවන්න.
තවත් රැස්වීමකට කාලයයි.
හරියටම සතියක් ගත වුණා.
මම ඔබව එතරම් දීප්තිමත් මුහුණකින් දැක ඇති නිසා.
මගේ බෙහෙත් හදන්න කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම කවදාවත් ඒක කරදරයක් කියලා හිතුවේ නැහැ.
මම තව දවස් 10කට ඔයාට බෙහෙත් ලෑස්ති ​​කරනවා, ඒ නිසා කරුණාකරලා ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා.
රජතුමනි, උසාවි කටයුතුවලට සහභාගී වීමට පෙර ඔබ තව දින කිහිපයක් විවේක ගන්නේ කෙසේද?
කරදර වෙන්න එපා. මම ඒක සැහැල්ලුවෙන් ගන්නම්.
උතුමාණනි.
මට... ඇත්තටම ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
ඔබේ උපන් මවගේ අනුස්මරණ දිනය වේගයෙන් ළඟා වෙමින් තිබේ.
වාර්ෂික අනුස්මරණ උත්සවය සඳහා අපි ජනතාවට බෙදා දුන් අතු ගංගා සහල් අවසන් වී ඇති බව මට ආරංචි විය.
ඔබට කරදර කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි, නමුත් කරුණාකර දුප්පතුන් සමඟ බත් බෙදා ගැනීමට අපට ක්‍රමයක් සොයා දෙන්න.
මම කරන්නම්.
මේ ජාතියේ දුප්පත් ජනතාව බේරා ගැනීම සඳහා සහල් සොයා ගැනීම දුෂ්කර විය හැක්කේ කුමක් ද?
රජතුමනි, මට සමාවෙන්න, නමුත් බත් සකස් කිරීමට ඔබ දුන් නියෝගයට ගරු කිරීමට මට අපහසු වනු ඇත.
අමාරුද? ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
සාම්ප්‍රදායිකව, වාර්ෂික අනුස්මරණ සේවයට ගෞරව කිරීම සඳහා අපි බෙදා ගත් බත්
අධිකරණ අයවැයෙන් සහ සම්පත් වලින් කිසිදා ලැබී නැත.
සෑම වසරකම අපි මුදල් අමාත්‍යාංශයේ ඒවා භාවිතා කරන්නෙමු,
නමුත් මේ වසරේ අමතර මාලිගා ඉදිකිරීම සඳහා විශාල සම්පත් ප්‍රමාණයක් භාවිතා කිරීමට අපි අපේක්ෂා කරනවා, ඒ නිසා ඒකත් ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
අපට මාලිගා ඉදිකිරීම කල් දමා, ජනතාවට සහල් මිලදී ගැනීමට ප්‍රමුඛත්වය දිය නොහැකිද?
ජනතාව වෙනුවෙන් ඔබ දක්වන සැලකිල්ල සහ සැලකිල්ල මා නොදැන සිටින්නේ කෙසේද?
මෑත කාලයේ සිදු වූ සිදුවීම් හේතුවෙන් අධිකරණය තුළ ඇති වූ අවුල් සහගත තත්ත්වය හේතුවෙන්,
රජු ලෙස ඔබේ ගෞරවය නැවත ලබා දීම අතිශයින්ම ප්‍රමුඛතාවයක් වී ඇත.
මෙය තවත් ප්‍රමාද කළ නොහැක.
ඉතින් ඔයා මට කියන්නේ මේ වෙලාවේ කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ කියලද?
මට, පරිස්සමෙන් ඔබට සේවය කරනවා
ජනතාවට සේවය කිරීමත් ඒ වගේමයි.
ප්‍රමුඛතා තිබීම පමණයි.
මේ වෙලාවේ මුලින්ම කළ යුත්තේ ඔබට සේවය කිරීම කියලා මම හිතනවා.
ඔබට ඇත්තටම ජනතාවට බත් පිළියෙළ කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඇති එකම ක්‍රමය මුදල් අමාත්‍යාංශයට අණ කිරීමයි.
බදු අනුපාත වැඩි කිරීමට.
තේරුණා.
මම මේ ගැන සලකා බලන්නම්. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
කුසගින්නේ ඉන්න මිනිස්සු ඉන්නවා, ඒත් එයාට මුලින්ම මාලිගා හදන්න ඕනද?
ඒ වචනද නැත්නම් ජරාවක්ද? විකාර!
මාළිගාවේ සම්පත් බොහොමයක් අධීක්ෂණය කරන්නේ වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයාය.
මොකද එයාට ඔයා වෙනුවෙන් මාලිගාවක් හදන්න හොඳ නිදහසට කාරණයක් තියෙනවා,
ඔහු බොහෝ විට සැලෙන්නේ නැත.
එහෙනම් අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
මුදල් අමාත්‍ය ලී හැන් ජොං මහතා අමතන්න.
පරිත්‍යාග කිරීමට සහල් සකස් කිරීම සඳහා බදු වැඩි කිරීමට ඔබේ අමාත්‍යාංශයට නියෝග කරන ලෙස වමේ රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයා මට උපදෙස් දුන්නේය.
ඒ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
රජතුමනි, ඒක වෙන්න බෑ.
අපි ජනතාවට උදව් කරන්න හදනවා කියලා කියලා බදු වැඩි කළොත්,
ඔවුන්ව සම්පූර්ණයෙන්ම රැවටීමේ ඇති වෙනස කුමක්ද?
මගේ අදහස් හරියටම.
බදු වැඩි කරලා බත් එක හදන්න මට කිසිම ආසාවක් නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මේ අරමුණ සඳහාම විවිධ පළාත්වලින් එකතු කරන ලද සහල් තිබේ.
නමුත් එම පළාත්වල නිලධාරීන් විවිධ හේතූන් මත එය රාජසන්තක කළහ,
සහ එය ජනතාවට උදව් කිරීමට භාවිතා නොකෙරේ.
අපිට ඇත්තටම බත් හොයාගන්න ක්‍රමයක් නැද්ද?
ක්‍රමයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
අතු ගංගා ගෙවීම් ඉල්ලා සිටීමට.
අතු ගංගා ගෙවීම්?
ගේ හ්වාන්, ඔයා මාලිගාවට ආවේ කොහොමද?
මට සමාවෙන්න, නමුත් මගේ පියාට අතු ගංගා ගෙවීම් ගෙවීමට නොහැකි විය...
සමහරුන්ට ණය ගෙවීමට නොහැකි වූ නිසා තමන්ගේම දරුවන් විකිණීමට සිදු වූ බව මට ආරංචි විය.
මම වීදිවල රඟපානකොට-
... මට වීදිවලින් ආරංචි ඇහුණා, සමහර පූජා ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා මට ආරංචි වුණා.
සමහරුන්ට තම සහල් විකුණා මිල අධික භාණ්ඩ සඳහා ගෙවීමට සිදු විය.
අධිකරණ නිලධාරීන් අල්ලස් ලබාගෙන ඒවා හිතාමතාම ප්‍රතික්ෂේප කරති,
එවිට වෙළෙන්දන්ට ගනුදෙනු වලින් ලාභ ලැබිය හැකිය.
එහෙනම් අපි මුලින්ම ඒක බත් විදිහට ලබා ගත යුතුයි! දෙවියනේ.
රජතුමනි, ඔබ යෝජනා කරන්නේ අපි ඩේ ඩොං ප්‍රතිපත්තිය නැවත ගෙන ඒමටද?
(ඩේ ඩොං ප්‍රතිපත්තිය යනු අධිකරණයට උපහාරයක් ලෙස යටත්වැසියෙකුගේ පළාතෙන් විශේෂ නිෂ්පාදන පිරිනැමීමේ නියෝගය වෙනස් කළ අවස්ථාවයි, එබැවින් සෑම කෙනෙකුටම සහල් ගෙවන ලදී.)
ඔව්!
මහරජතුමාගේ සිතුවිලි අසා,
මගේ උරහිස් මත තිබූ බර දිය වී යන බවක් මට දැනේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඩේ ඩොං ප්‍රතිපත්තිය නැවත ගෙන ඒමට, නැගීමට කඳු මාලාවක් තිබේ.
ඩේ ඩොං ප්‍රතිපත්තිය අදාළ වන්නේ ඉඩම් හිමි අයට පමණි,
එබැවින් ඔබට විශාල ඉඩම් හිමි අයගෙන් බලවත් විරෝධයක් එල්ල වනු ඇති බවට සැකයක් නැත.
අපි ඩේ ඩොං ප්‍රතිපත්තිය ක්‍රියාත්මක කළහොත් සහල් මිල ඉහළ යනු ඇතැයි පැවසීමට ඔවුන් විරුද්ධ වනු ඇත.
සහ ජනතාව මත වැඩි පීඩනයක් ඇති කරනු ඇත.
ඉතින් ඔබ එක් එක් පළාතෙන් වටිනා විශේෂිත නිෂ්පාදන ලැබීමේ සිට සහල් ලැබීම දක්වා ගියහොත්,
ඔබ එම අයිතමවල වටිනාකම විශ්ලේෂණය කර ඔබට ලැබිය යුතු නිවැරදි සහල් ප්‍රමාණය ගණනය කිරීමට වග බලා ගත යුතුය.
නමුත් අවාසනාවකට, මුදල් අමාත්‍යාංශයේ, එවැනි ගණනය කිරීම් කළ හැකි කෙනෙකු අපට තවමත් දැකගත නොහැකි වී තිබේ.
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ කිසිම විදිහක් නැහැ කියලා.
ඔහු රජයේ නිලධාරියෙකු නොවුනත්, අසාමාන්‍ය ගණිතමය කුසලතා ඇති අයෙක් සිටී.
ඒ කව් ද?
ජූ පවුලෙන් හෝ ගොල් නම් මිනිසෙක්.
ජූ හෝ ජියෝල් කියන නම ඔයාට මතක ඇති කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
බොහෝ කලකට පෙර ජූ සාමිවරයාගේ ඉල්ලීම පරිදි මම ඔහුව මුණගැසුණු පසු, මට ඔහුගේ නම කිසිදා අමතක වී නැත.
ඒ ලෝකෝත්තර ගණනය කිරීමේ කුසලතා... මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
අපිට එයා හිටියා නම්, ජනතාවට අයිති සම්පත් උදුරා ගන්න අයව පරාජය කරන්න අපිට පුළුවන් වෙයි.
තමන්ගේ බඩ පුරවා ගැනීමට.
අපට වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයාට යන සියලු සම්බන්ධතා සහ අරමුදල් කපා හැරිය හැකිය.
වමේ රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයාට ඒ බව දැනගන්නට ලැබුනහොත්, එය වැළැක්වීමට ඔහු තම මුළු ශක්තියම යොදවනු ඇත.
ඊට කලින්, ඔයාට ජූ හෝ ජියෝල්ව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම දැනටමත් එහෙ මෙහෙ පණිවිඩ යවලා තියෙන්නේ, ඒ නිසා අපිට ඉක්මනින්ම එයාව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
මම මුලින්ම මුදල් අමාත්‍යාංශයේ මානව සම්පත් වාර්තා සමාලෝචනය කරන්නම්.
කරදර ඇති කළ හැක්කේ කාටදැයි සොයා ගැනීමට.
එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා.
(අට දෙකක්)
ඔක්කොම ඇතුලට.
(නවය)
නයින් දෙකයි. මම මේ බඳුන ගන්නම්.
කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ "කිසිම විදිහක් නෑ" කියලා? මගේ අත දැක්කට පස්සෙත්, ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මම හැම කාඩ් එකක්ම ගණන් කරනවා.
අපි මෙතන බලමු. ඔයාට තුනයි හයයි තියෙනවා.
(තුන සහ හය)
ඔයාට හතරක් සහ අටක් තියෙනවා.
(හතර සහ අට)
එතකොට ඔයා? ඔයාට නවය දෙකක් නෑ. ඔයාට නවයයි හතයි තියෙනවා.
අපි මෙතන බලමු.
මට ඇත්තටම නයින් දෙකක් තියෙනවා නම්, මම ඔයාගේ මැණික් කටුව කපලා දානවා.
නවයයි හතයි නම්, මම ඔයාගේ ඔළුව කපලා දානවා.
මට හිනා වෙන්න එපා. ඔයා කොහොමද කාඩ් 40ක් කටපාඩම් කරගන්නේ?
40ක් තියා 80ක් මිශ්‍ර කරන්න බලන්න.
මට එක බැල්මකින් ඒ සියල්ල කටපාඩම් කළ හැකියි.
(නවය සහ හත)
මේක බලන්න.
නවය සහ හත.
මට අටයි බිංදුවයි තියෙනවා.
මම ඕනෑවට වඩා සෙල්ලම් කළා.
මෙන්න, මම බීම වලට සල්ලි දීලා යන්නම්.
ඔහුව ගන්න!
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
මම වැරදියි, කරුණාකර මාව බේරගන්න.
මට පේනවා ඔයා ලස්සන මූණක් තියෙන බියගුල්ලෙක් කියලා.
යන්න දෙන්න!
ඔයා තාමත් එහෙමමයි.
ඔයාට රණ්ඩු වෙන්නවත් බෑ, ඒත් ඔයා හිතන්නේ නැතුව මිනිස්සුන්ව අල්ලගන්නවා.
ඔයාත් පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ!
කෙනෙකුට අවස්ථාවක්වත් නොදී තලා දැමීමේ ඔබේ නරක පුරුද්ද.
ඔයා කොහොමද එක පාරක්වත් මාව බලන්න නොගියේ, මාත් එක්ක මෙච්චර තරහක් තියෙද්දිත්?
මම උත්සාහ කළා. ඔබ අධිකරණ නිලධාරියෙක් කියලා මට ආරංචි වුණා, ඒ නිසා මට ඒ ධනයෙන් ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න ඕන වුණා.
නමුත්, ඔබ රැස් කරගත් ධනයක් නොමැතිවා පමණක් නොව,
ඔයාට කිසිම උරුමයක් ලැබුණේ නැහැ කියලත් මට ආරංචි වුණා, ඒ නිසා මම ඒක අත්හැරියා.
ඔයා එදා ඉඳන් හොරෙක් වෙලාද?
ඉබාගාතේ යන පහත් පන්තියේ මිනිසෙකුට කළ නොහැකි දේ කුමක්ද?
මේ ලෝකයේ ඔබේ ස්ථාවරය පවත්වා ගැනීමට ක්‍රමයක් තිබුණා නම්,
වැඩිහිටි ගිල් සෑම් බොන්ග් සහ අපගේ සාමාජිකයින් සිහින මැවූ නව ලෝකයක් නිර්මාණය කිරීමට ඔබට දායක වීමට ක්‍රමයක් තිබේ නම්,
ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙනවද?
අද ජොසොන් වල එවැනි දෙයක් පවතිනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
විකාර!
ඒ වගේ සිහිනයක් තියාගත්තොත්, රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කරලා ඔයාව මරලා දාන්න වෙයි.
වැඩිහිටි ගිල් සෑම් බොන්ග් සහ සාමාජිකයන් වගේ.
භූගෝල විද්‍යාවේදී.
ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්න එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද? මට ලේ දකින්න ඕන නෑ.
ග්‍රාමීය නිලධාරියෙකු ලෙස මට කොපමණ කාලයක් එහා මෙහා යා හැකිද?
මම එය ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
මම දන්නේ නැති විදියට හැසිරෙන්නේ කොහොමද?
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් කෙරෙහි ඔබේ සැලකිලිමත් පක්ෂපාතිත්වය?
ඔබව පළාත් ආණ්ඩුකාර තනතුරට උසස් කරනු ලබන බැවින්, ඒ ගැන සහතික වන්න.
එහෙනම් මම ඒක ඔබට භාර කරනවා, වමේ රාජ්‍ය අමාත්‍යතුමනි.
ස්වාමිනි, මට සාමාජිකයන්ගෙන් ලිපියක් ලැබුණා.
මම හිතන්නේ මම තනියම ගිහින් ඒගොල්ලන්ව මුණගැහුනොත් හොඳයි කියලා.
ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඔබ ඔවුන්ව හමුවන්නේ කොහේද?
මේ වගේ මහ දවල් එයාලව මුණගැහුනොත් හරිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
සාමාජිකයන් රාජද්‍රෝහී කුමන්ත්‍රණය කරන බවට දැක සැක කළහොත්,
කවුරුහරි අපි හැමෝම එකට ඉන්නවා දැක්කොත්...
දේ ඩොංගේ ආත්මය දීප්තිමත් ලෝකයක සමගියෙන් එකට ජීවත් වීමට නොවේද?
අඳුරේ සැඟවී සිටියදී අපට හමුවීමට අවශ්‍යතාවයක් නැත.
කෙසේ වෙතත්...
කරදර වෙන්න එපා.
මම ආයේ කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මෙන්න බලන්න, වූන් සිම්. රාජකීය ප්‍රධාන ලේකම් කොහොමද ඔයා එක්ක?
මම ඔයාලා හැමෝටම මෙහෙට කතා කළා.
වූන් සිම්, මට ඔයා ගැන කලකිරුණා.
ඔයා කොහොමද ද්‍රෝහියෙක් එක්ක එකතු වෙලා අපිව රවට්ටන්නේ?
අපි ඔක්කොම යමු.
මොහොතක් ඉන්න.
ඒ කාලේ, වැඩිහිටි ගිල් සෑම් බොන්ග් සහ සාමාජිකයන්
රාජද්‍රෝහී චෝදනා මත වධ හිංසා පමුණුවා මරා දමන ලදී,
මම අද මෙතනට ආවේ කිසිම දෙයක් නොකර හිටපු මගේ අපරාධය පාපොච්චාරණය කරන්න.
කරුණාකර,
මට සමාවෙන්න.
වැඩිහිටි ගිල් සෑම් බොන්ග් සහ සාමාජිකයන් නැවත ජීවයට ගෙන එන්න.
එවිට ඔබට සමාව ලැබෙනු ඇත.
ආයේ කවදාවත් අපිට ලියුම් එවන්න එපා.
මගේ දෙවියනේ.
එයාලගෙන් සමාව ගන්න ලේසි වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
ඒකෙන් පේනවා එයාලට ඩේ ඩොං සමාජය කොච්චර මග හැරෙනවද කියලා.
කරදර වෙන්න එපා.
මම කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ.
(පොදු අක්ෂර වලින් ලිවීම.)
මම හිතන්නේ මම රජෙකුගේ කාර්යයන් ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලුවට ගත්තා.
මට කරන්න ඕන පොත් කීපයක් කටපාඩම් කරන එක විතරයි කියලා මම හිතුවා.
ග්‍රාමීය නිලධාරීන්ගෙන් සහ රහස් රාජකීය පරීක්ෂකවරුන්ගෙන් මෙතරම් ලිපි ලැබුණේ කෙසේද?
මම මේ සියල්ල කියවිය යුත්තේ කවදාද?
හරියටම.
මට මේ සියල්ල පොදු චරිතවලින් ලියන්න කවදා පුළුවන් වෙයිද?
මම කියන්නේ...
ඔයා මං නිසා ගොඩක් දුක් විඳිනවා.
ගිහින් විවේක ගන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම මෙතන හිටියොත් විතරයි ඔයාට මේක කියවන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
මම ඕඩ්ස් පොත කටපාඩම් කළ පසු, මම තැනින් තැන චරිත හඳුනා ගැනීමට පටන් ගතිමි.
මම කොහොම හරි ලියකියවිලි හොයාගන්නම්,
ඒ නිසා පැය කිහිපයක් විවේක ගන්න.
ඒක නියෝගයක්.
හරි, මම ඔබේ නියෝගය අනුගමනය කරන්නම්.
උතුමාණනි, ප්‍රධාන නපුංසකයා මොහොතකට එළියට ආවා වගේ.
මම ඔබේ පැමිණීම උන්වහන්සේට දැනුම් දිය යුතුද?
නැත.
මම එයාට බෙහෙත් දීලා ඉක්මනට එන්නම්, එහෙනම් මෙතන ඉන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට ආපහු ආවේ?
ඉක්මන් කරලා මේක බලන්න...
මට කණගාටුයි.
මම හිතුවේ ඔයා නපුංසක ජෝ කියලා.
ඔයා ගොඩක් කම්පනයට පත් වුනාද?
ඔව්, ටිකක්.
ඔබව පුස්තකාලයට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
දැන් ඔයාට බෙහෙත් ගන්න වෙලාව හරි.
මම ඔයාගේ මාලිගාවට ගියා, ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ආරංචි වෙලා, ඉතින් මම ආවා.
මම මැදිහත් වෙන්නේ නැහැ කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
නැත.
නපුංසක ජෝ ආපහු ආවට පස්සේ මම නිදාගන්න හිටියේ.
අපි මොකද කරන්න ඕන? ඒක දැනටමත් සිසිල් වෙලා.
මම ගිහින් අලුත් එකක් හදන්නම්, ඉතින්-
නැත.
එය සිසිල් වුවත්, එය තවමත් එම බලපෑමම ලබා දෙනු ඇත.
මම ඒක හොඳට බිව්වා.
[TN: සාම්ප්‍රදායික (බොහෝ විට චීන) භාෂාවෙන් ලියා ඇති වාර්තා සහ පොදු ජනයාගේ අක්ෂර (හන්ගුල්) වලින් එක පැත්තකින් නැවත ලියා ඇත.]
මම පුස්තකාලයට ආපු පළවෙනි වතාව මේක.
මම හිතුවට වඩා පොත් ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයා පොත් වලට මෙච්චර ආසයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නෑ.
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නම්, ඒ නිසා කැමති වෙලාවක එන්න.
මම කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා කැමතිම පොත මොකක්ද?
මම දෝ හ්යොන් මියොං කවියාගේ කෘති රසවිඳිනවා.
ඉහළ අහසේ පියාඹන කුරුල්ලන් මෙන් සහ ගැඹුරු ජලයේ පිහිනන මාළු මෙන්,
මම පිරිසිදු හා සොබාදහමට සමීප දේවල් වලට කැමතියි.
ඔබ පිරිසිදු හා සොබාදහමට සමීප දේවල් වලට කැමති නම්,
මාලිගාවේ ජීවත් වීම ඔයාට ටිකක් අපහසු වෙයි.
මම සමාව ඉල්ලනවා, නමුත්
අතීතයේදී මට එවැනි සිතුවිලි ඇති වී තිබෙනවා.
මම ඔබට ඊටත් වඩා අවංක නම්,
මාලිගාව නොවන තැනක ජීවත් වීමට මම සිහින මැවූ අවස්ථා තිබුණා.
නමුත් දැන් නොවේ.
මාලිගාව හැර වෙන තැනක ජීවත් වෙන එක මට හිතාගන්නවත් බෑ.
උතුමාණනි.
නපුංසක ජෝ!
ඔයා රැජිනගෙ මාලිගාවෙ මාලිගාවෙ කාන්තාව නේද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
සමහරවිට, රැජින මෙහි සිටිනවාද?
මම ඔයාව හොය හොය හිටියේ.
මහරජතුමා තේ ටිකක් ඉල්ලුවා,
නමුත් ඔහු බොන්නේ මොන තේද කියලා මට හිතාගන්නවත් බැහැ.
ඉතින්, කරුණාකරලා.
මම ඒක බලාගන්නම්.
සර්!
රජතුමනි. ඒ මම, නපුංසක ජෝ.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. මම ඔයාට විවේක ගන්න කිව්වා. ඇයි ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට ආවේ?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා තනියම කියලා.
මට සුවපහසු ලෙස විවේක ගත හැක්කේ කෙසේද?
උතුමාණනි.
උතුමාණනි, මම දැන් නිවාඩු ගන්නවා.
හරි.
උතුමාණනි, ඔබේ කම්මුල් ගාර්ඩනියා මල් වලින් තෙත් වූවාක් මෙන් රෝස පැහැයෙන් යුක්තයි.
ඔබ උන්වහන්සේ ගැන සිතමින් සිටියාද?
ඒක එච්චරද පෙන්නන්නේ?
නපුංසක ජෝ නොසිටියා නම්, ඒක පරිපූර්ණ වෙන්න තිබුණා!
ඔහු අනෙක් සියල්ල ගැන හරිම මන්දගාමීයි, නමුත් උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට සේවය කිරීමේදී හරිම ඉක්මන්.
මම එකඟයි.
මම දන්නේ නැහැ මම ඔහුට විපාක දිය යුතුද කියලා.
නැත්නම් ඔහුට දඬුවම් කරන්න.
ඔයා කොහොමද මෙතනට එන්නෙ, ආරාධනාවක් නැතුව.
එහෙනම් ඔයාට මාව හරවන්න තිබුණා. ඇයි ඔයා මට ඇතුලට කතා කළේ?
දියමන්ති සූත්‍රය (ග්‍යුම්ගං ග්යොං)
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
ඒවායින් දහයෙන් අටක් බොහෝ විට බොරු වෙන්න පුළුවන්. ඔබ ඒවා කාගෙන් අහලා තියෙනවද?
මම මියගිය රජුගෙන් අසා ඇත්තෙමි.
ඔබ තරම් ගැටළු විසඳීමට ඵලදායී කිසිවෙකු තමා දැක නැති බව ඔහු පැවසීය.
ඔයාව ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ මාළිගාවට යවන්න සිද්ධ වුණාම, එයා ගොඩක් කලකිරුණා.
අභාවප්‍රාප්ත රජුගේ මරණයෙන් පසු වහාම ඔහු එය සොයා ගන්නේ නම්
ඔබ අලුත් රජුගේ පැත්තේ සිටීමට හැරුණා,
ඔහු මරණින් මතු ජීවිතයේදී පවා කෝපයෙන් දත්මිටි කමින් සිටිනු ඇත.
උතුමාණනි...
කරදර වෙන්න එපා.
මම කියන්න හැදුවේ ඔයාගේ දක්ෂතා මට වටිනවා කියලා.
- එහෙනම්...
- ගිහින් ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ කරන්න.
ඔයා කොච්චර හොඳද කියලා බලන්න මම ඔයාව විනිශ්චය කරන්නම්.
මගේ ගැටළු විසඳීමේදී.
අනේ මන්දා! හරිම ගොරෝසුයි!
අයියෝ, මේක ගොරෝසුයි.
හරිම කටුකයි.
මම ඔයාට චෙස්නට් කඩන්න කිව්වා, නමුත් ඔයා හෙසල්නට් අහුලනවා.
හේසල්නට් පොඩි වැඩියි!
ඔයා ඕන දෙයක් කරගන්න. මමම චෙස්නට් ඔක්කොම බැදලා කනවා.
මේ වගේ ලොකු, ශක්තිමත් චෙස්නට් ගෙඩි හොයන්න, තේරුණාද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද මගේ පැත්තෙ ඉන්න කියලා?
ඇයි ඔයා අහන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාට කියනවා චෙස්නට් ගන්න කියලා, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මෙතන.
85... 86...
මට 86ක් තියෙනවා.
මට 83ක් තියෙනවා.
ඉන්න.
86, 88, 90...
ඔයා 93 ට එන්න ඕනේ. මම දිනුවා.
ඔයා වගේ සාමාන්‍ය වැසියෙක්. ඔයා කොහොමද වංශවතුන්ට සෙල්ලම් කරන්න මෙච්චර දක්ෂ?
මගේ තාත්තා මේ ක්‍රීඩාවේ ප්‍රවීණයෙක්.
මම හැදී වැඩුණේ මගේ තාත්තා මේක වාදනය කරනවා බලාගෙන, ඒ වගේම එදා ඉඳන් මම සෙල්ලම් කරනවා.
සාමාන්‍ය වැසියනි, ඔබ සීමාව ඉක්මවා යනවා. අපට බොරු කියන්න එපා.
මම ඇත්ත කතා කරනවා.
බොරුවක් වගේ ඇහෙන සත්‍යයක්.
විකාර කතා කියන්න එපා, ඊළඟ වටය ලෑස්ති ​​කරන්න.
පළමුව, ඔට්ටු ඇල්ලීමේ මුදල්.
මෙතන.
මේ කුමක් ද?
අයිගු, මේ මොකක්ද?
ඔයා ජූ හෝ ජියෝල් ද?
ඔව්?
සූදු තරඟයකට ගෙවීමක් ලෙස ඔබ පුද්ගලයෙකුගේ මැණික් කටුව කපා දැමූ බවට මට වාර්තාවක් ලැබී තිබෙනවා.
- වහාම ඔහුව එළියට ඇද දමන්න!
- ඔව්!
නෑ නෑ! මට යන්න දෙන්න!
මට යන්න දෙන්න! නෑ!
මේක ඔයා කරන දෙයක්ද?
මේ වගේ ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයෙක් විදිහට ඔබේ අධිකාරිය අයුතු ලෙස භාවිතා කරන්න පුළුවන්ද?
මේ වගේ හාස්‍යජනක ප්‍රකාශයක් කරලා මා වගේ අහිංසක පුරවැසියෙක්ව හිර කරන්න ඔයාට පුළුවන්ද?
ටයිට් ටු ටැට්. මම මගේ බලය මේ විදියට පාවිච්චි කරන්නම්,
ඔබ සූදුව හරහා ඔබේ දක්ෂතාව නාස්ති කර ගනීවි.
ඒකද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? මාත් එක්ක එකතු වෙනවද?
මුලින්ම මාව මෙතනින් එළියට ගන්න,
අද මම දිනන්න හිටපු සල්ලි මට ගෙවන්න.
ඔයාට කීයක් ඕනද? මුදලක් නම් කරන්න.
රැස් කරගත් ධනයක් නැති කෙනෙක්ගෙන් මේ වගේ ලොකු කතාවක්.
ඔබට වන්දි ගෙවන්නේ මම නොවේ.
ඔබ නොවේ නම්,
එහෙනම් කවුද?
කරුණාකර උන්වහන්සේට ඔබගේ ගෞරවය දක්වන්න.
මම ජූ පවුලෙන් හෝ ජියෝල්.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීතකමක්.
ප්‍රධාන නපුංසක ජෝ, එහෙම වෙයි. එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
මනස් දහයකට කළ නොහැකි ගණනය කිරීම් ඔබට එක මොහොතකින් කළ හැකි බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඔයා බොරු කටකතා අහලා ඇති.
මගේ මතකයේ හැටියට, එය 10 හෝ 20 වේවා, මම කවදාවත් එවැනි දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔබේ රටේ කටයුතු සඳහා දක්ෂතා යොදා ගැනීමට ඔබ උනන්දු නොවේද?
අතීතයේ දී මට කෙටි කාලයක් එවැනි සිතුවිලි තිබුණි,
නමුත් දැන්,
මට කිසිම ආශාවක් නැහැ.
ඔයා ඔට්ටු අල්ලන්න කැමතියි කියලා මට ආරංචි වුනා. මාත් එක්ක එකක් හැදුවොත් හොඳයිද?
පරාජිතයා ජයග්‍රාහකයාගේ කැමැත්තට යටත් විය යුතුයි. ඔබ පිළිගන්නවාද?
ඔබ මේ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැති බව මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම කවදාවත් පැරදිලා නැහැ.
(හත දෙකක්)
මට හත දෙකක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ මම දිනුවා.
නයින් දෙකයි.
දෙක යනු-
(තුන දෙකක්.)
- මට තුනයි.
- මට හතරයි දෙකක් තියෙනවා.
ලෝකයේ හතරේ පහරවල් ඇත්තේ ඇයි-
(අට සහ දෙක)
(අට සහ හය)
හතරේ පහරවල්.
ඔබ දිනුවා.
(හය සහ හත)
ඔයාට... පහර තුනක් ගහන්න බැරිද?
එන්න එන්න.
මට එය තේරුණා!
නයින් දෙකයි!
දහය දෙකයි!
(මෙම ටුජියොන් ක්‍රීඩාවේදී, දහය දෙක හෝ "ජැන්ග්" දෙක ඉහළම සංයෝජනය විය.)
කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ...
දැන්, ඔයා මගේ කැමැත්තට අනුව වැඩ කරනවද?
මම ඔබේ රාජකීය අණ පිළිපදින්නේ නැත්තේ කොහොමද?
මට ඔබේ දක්ෂතා අවශ්‍යයි, නමුත් ඔබට කිසිවක් කිරීමට බල කිරීමට මට කිසිදු ආශාවක් නැත.
ඔබ තීරණය කළ පසු, ඔබේම කැමැත්තෙන් එන්න.
ඔබට නිවාඩු ගත හැකිය.
ඔයා එයා වගේ කෙනෙක්ව දැකලා තියෙනවද?
රජයේ නිලධාරියෙක් විතරයි, ඒත් එයා මට කිසිම ගෞරවයක් දැක්වුවේ නැහැ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. මම ඒ මූණ කලින් කොහෙදිද දැකලා තියෙන්නේ?
ඔහු-!
ඔයා හැම තරගයක්ම දිනුවා.
ඔයා මොන වගේ උපක්‍රමයක්ද පාවිච්චි කළේ?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද? මම කවදාවත් පැරදුනේ නෑ.
ඔහු එලෙස ගොස් කිසිදා ආපසු නොඑන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
කරදර වෙන්න එපා. ඔයා දැනටමත් එයාව දිනලා ඉවරයි.
මම ඔයාට කිව්වත් ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ. මට ඒක ඉපදිලා තියෙන්නේ.
හිටපු මුදල් අමාත්‍ය ජූ සේ වූන්ගේ සාමාන්‍ය පුතාව ඔයා මාලිගාවේදී දැක්කද?
ඔව්.
මම හිතුවේ මම එයාව කොහෙදි හරි දැකලා තියෙනවා කියලා,
පසුව ටිකක් කල්පනා කිරීමෙන් පසු, ඔහු සාමාන්‍ය පුත්‍රයා බව මම හඳුනා ගත්තා
දේ ඩොං සමාජයේ කැරැල්ල හේතුවෙන් ඔහුගේ වංශයේ බිඳවැටීමට හේතු වූ ජූ සේ වූන්ගේ.
දේ ඩොං සමාජය.
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
නියත වශයෙන්ම.
සාමාන්‍ය කටයුතු අමාත්‍යවරයාගේ වචන ඇසූ විට, මටත් මතක් විය.
ඔහු සාමාන්‍ය මවකගෙන් උපත ලැබුවද, ඔහු අද්භූත ගණිත හැකියාවක් ඇති දක්ෂයෙකි.
අභාවප්‍රාප්ත ජූ සාමිවරයා ඔහු ගැන පුරසාරම් දොඩනවා මම කලින් අහලා තියෙනවා.
මූල්‍ය අමාත්‍යවරයා මානව සම්පත් වාර්තා සමාලෝචනය කිරීමෙන් පසු, එවැනි චරිතයක් මාලිගාවට ඇතුළු විය.
ඔහුගේ දක්ෂතා යොදාගෙන වාර්තා පරීක්ෂා කර වංචා හෙළි කිරීමට ඔවුන් සැලසුම් කරන බව පෙනේ.
සාමාන්‍ය කටයුතු අමාත්‍යතුමනි, ඔබ පියවර ගත යුතු කාලය පැමිණ ඇති බව මට හැඟේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සියලුම වාර්තා එකතු කරන්න, එක එකක්වත් ඉතිරි නොවිය යුතුයි!
ඔව් සර්!
සාමාන්‍ය කටයුතු අමාත්‍යතුමනි, මේ සියල්ල කුමක් ගැනද?
මහරජාණෙනි, ග්‍රාමීය නිලධාරීන්ගේ පැවරුම් ප්‍රමාද වීම නිසා,
පුරවැසියන් අතිශයින් අපහසුතාවයට පත්වන බවට මට වාර්තා ලැබෙමින් පවතී.
මෙයට හේතුව නිලධාරීන් අර්ථ විරහිතව අල්ලාගෙන සිටීමයි.
සාමාන්‍ය කටයුතු අමාත්‍යාංශයට භාර නොදී වාර්තාවලට.
මේ වැරැද්ද නිවැරදි කරන්න තමයි ඒක කළේ, ඒ නිසා කරුණාකරලා තේරුම් ගන්න.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න, මහරජතුමනි.
මහරජාණෙනි, ග්‍රාමීය නිලධාරීන් නැවත පත් කිරීම භාරව සිටින්නේ මුදල් අමාත්‍යවරයායි.
මෙම ගැටලුව විසඳීමට උත්සාහ කිරීමේදී සාමාන්‍ය කටයුතු අමාත්‍යවරයා තම ස්ථාවරයෙන් ඉවත් විය.
මම මේ ගැන කොහොම හිතුවත්,
ඇතැම් පාර්ශවයන්ගේ අපරාධ වසා ගැනීමට කරන උපක්‍රමයක් ලෙස හැර වෙනත් ආකාරයකින් මට එය දැකිය නොහැක.
කපටිකමක්ද? සීමාවෙන් පිට යනවාද?
මුදල් අමාත්‍යවරයා මුල සිටම තම රාජකාරිය නිසි ලෙස ඉටු කළේ නම්, සාමාන්‍ය කටයුතු අමාත්‍යාංශයෙන් මේ කඩිමුඩියේ අවශ්‍යතාවයක් ඇති නොවනු ඇත.
ඔබ උන්වහන්සේ ඉදිරියේ පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
ඔබට මෙය බලා ගැනීමට මෙතරම් කාලයක් ගත වීමට හේතු වූ වාර්තාවල ඇති ගැටලුව කුමක්ද?
ඒ...
ඔයා කියන්නේ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලද නැද්ද කියලද?
උතුමාණනි, ඔබතුමා පොලිස්පති කාර්යාලයෙන් පරීක්ෂණයක් පැවැත්විය යුතුයි.
සහ මෙම තත්වයේ වරද කාගේද යන්න පැහැදිලි කරන්න.
අපි පරීක්ෂණයක් කළොත් මොකද වෙන්නේ?
වාර්තාවල කිසිදු වරදක් නොමැති බව පරීක්ෂක ජනරාල් කාර්යාලය නිගමනය කරන්නේ නම්,
ක්‍රියාවලීන් ප්‍රමාද කිරීමේ සහ නියමිත කාලසීමාවන් සපුරා නොගැනීමේ වරදට,
ඔවුන් ඔබෙන් මුදල් ඇමතිට දඬුවම් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිනු ඇත.
මුදල් අමාත්‍ය ලී යොන් ජියොන්ග් මහතා සිය ධුරයෙන් පහ කළහොත්,
ඩේ ඩොං ප්‍රතිපත්තිය පරිපාලනය කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත.
එය සිදුවීම වැළැක්වීමට ක්‍රමයක් තිබේද?
වාර්තාවලින් වංචා කිරීමේ සාක්ෂි සොයා ගැනීමෙන් අපට මෙය වළක්වා ගත හැකිය.
මම අද රෑ හෝ ජියොල්ව මුණගැහිලා මේක මෙතනින් ඉවර කරනවා.
මෙතරම් ප්‍රමාද වී රැස්වීමක් ආරම්භ කරන්නේ කෙසේද?!
ඔයා ඒක බලනවද?
ඔයා තව විනාඩි 15ක් විතර පරක්කු වුණා නම්, මම යන්නයි හිටියේ.
හේයි ජියෝල්!
මම ඒවා සකස් කිරීමට ඖෂධ රාශියක්ම පරිහරණය කළා.
යමෙක් තරු හෝ සඳ දෙස බලන්නාක් මෙන්, මම දිගු වේලාවක් රජුගේ මාළිගාව දෙස බලා සිටිමි.
එය උද්‍යානයක් වේවා, පුස්තකාලයක් වේවා,
මම කී වතාවක් ඇතුළට ගිහින් එළියට ගියාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ... මට නිදහසට කරුණක් අවශ්‍ය වුණා.
මට තවදුරටත් සැඟවීමට ක්‍රමයක් නැත.
මගේ හදවත මෙතරම් ගැහෙන්නේ ඇයි කියලා.
රජතුමනි, මම ඔබට ආදරය කරන්න ආවා.
මට අවසානයේ තියෙනවා
ඔයාට ආදරේ කරන්න එන්න.
ඔටුන්න හිමි විකටයා
පෙරදසුන
මායාවෙන් ඉන්න එපා. ඇය මට ආදරේ නැහැ. ඇය රජුට ආදරෙයි.
ඔයා කිව්වේ රජයේ නිලධාරියෙක් කියලද?
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
රැජිනගෙන් උරුමක්කාරයෙක් අපිට දකින්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මම ඔබව නිතර දකිනවා, ඒ නිසා මගේ හදවතටත් එය නිතර දැනෙනවා.
ඇයි ඔයා පැකිලෙන්නේ?
මේක සිහිනයක් නම්. මේක ඇත්තටම සිහිනයක් නම්.
මම මොනවා කළත් ඒක අපරාධයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඔතන!
??? මම ඔබේ හදවත එනතුරු බලා සිටිමි ???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥